&&と||コマンドの実装
   &&は前のコマンドが正常に終了した場合にのみ次コマンドが実行される。
   ||は前のコマンドが異常終了した場合のみ次コマンドが実行される。

historyコマンドの実装
    historyと入力することで履歴が出力でき、exitで終了した際に履歴おファイルに書き込まれる。次回の実行からは履歴ファイルが存在していれば読み込みが行われその履歴の実行・変更ができる。
    なお表示と実行ができるだけで!nなどの実行はできない。
    履歴は100件まで保存でき、それ以上になると古いものから削除される。
    なおtarファイルを解凍した段階では履歴ファイル(myshell_history)は含まれていない。

上下左右矢印の実装
    上下矢印を押下することで履歴が順に表示される。上矢印は1つ前、下矢印は1つ後の履歴が表示される。それ以上前後にない場合は進まない。
    左右矢印を押下することでカーソル移動ができる。移動先から入力するとカーソル位置以降が後ろにずれ間に入力文字が入る。

Backspaceキーの実装
    矢印キーの実装のため非カロニカルモードにした際、Backspaceが効かなくなったのでBackspaceキーの実装を行った。